Repository: haiwen/seafile-docs
Catalog: po/doc-root.*.po
Languages: ko

source: Since version 4.4.2, system admin can migrate libraries and groups from one account to another existing account using [RESTful web api](https://github.com/haiwen/seafile-docs/blob/master/develop/web_api.md#migrate-account).
ko: 4.4.2 버전 부터 시스템 관리자는 [RESTful 웹 API](https://github.com/haiwen/seafile-docs/blob/master/develop/web_api.md#migrate-account)를 활용하여 어떤 계정에서 기존의 다른 계정으로 라이브러리 및 그룹을 옮길 수 있습니다.

source: ### Seafile GC shows errors, FSCK can’t fix them
ko: ### Seafile GC에서 FSCK cannot fix them 오류가 뜹니다

source: GC scans the history. But FSCK only scan the currently version. You can ignore the error. It is a minor issue.
ko: GC는 이전 기록을 검사합니다. 하지만 FSCK는 현재 버전만 검사합니다. 이 오류를 무시할 수 있습니다. 사소한 문제일 뿐입니다.

source: ## Questions about LDAP and User management
ko: ## LDAP 및 사용자 관리 관련 질문

source: ### How to restrict Seafile access to a certain accounts in AD
ko: ### AD에서 계정별 Seafile 접근 권한을 제한하는 방법

source: You can use FILTER field in LDAP configuration in `ccnet.conf`. For example, the following filter restricts the access to Seafile to members of a group.
ko: `ccnet.conf`에서 LDAP 설정에 FILTER 필드를 사용할 수 있습니다. 예를 들어 다음 필터는 그룹 구성원의 Seafile 접근 권한을 제한합니다.

source: AD also supports groups within group. The following filter restricts the access to Seafile to members/groups of a group.
ko: AD는 그룹의 그룹 기능을 지원합니다. 다음 필터는 그룹의 구성원/그룹의 Seafile 접근을 제한합니다.

source: For more information on the Filter syntax, see http://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa746475%28VS.85%29.aspx
ko: 필터 문법 정보는, http://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa746475%28VS.85%29.aspx를 참고하십시오

source: # Overview
ko: # 둘러보기

source: #Roadmap
ko: # 로드맵

source: Please check https://seacloud.cc/group/3/wiki/seafile-roadmap/
ko: https://seacloud.cc/group/3/wiki/seafile-roadmap/ 을 확인하십시오
